Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/KeySearcher/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Assigning new job with Guid {0} to client!
zh_cn: 用向导{0}分配新工作给客户！

source: Best match: {0} with {1}
zh_cn: 最佳匹配：{0}与{1}

source: Brute force was stopped, not saving results...
zh_cn: 蛮力停止了，没有保存结果...

source: Bytes used not valid:
zh_cn: 使用的字节无效：

source: Calculating global statistics
zh_cn: 计算全球统计

# Calculating_pattern_
source: Calculating chunk
zh_cn: 计算块

source: Calculation complete.
zh_cn: 计算完成。

# Chunks_
source: Blocks:
zh_cn: 方块：

source: Client disconnected!
zh_cn: 客户端已断开连接！

source: Client returned result of job with Guid {0}!
zh_cn: 客户返回了Guid {0}的工作结果！

source: Client tried to connect, but only one client allowed!
zh_cn: 客户端尝试连接，但只允许一个客户端！

source: Client {0} connected!
zh_cn: 客户端{0}已连接！

source: Connection lost! Waiting for reconnection to store the results!
zh_cn: 连接断开！等待重新连接以存储结果！

# ControlMasterTooltip
source: Used for bruteforcing
zh_cn: 用于暴力破解

# ControlMasterCaption
source: Control Master
zh_cn: 控制主

# CostMasterTooltip
source: Used for cost calculation
zh_cn: 用于成本计算

# CostMasterCaption
source: Cost Master
zh_cn: 成本大师

source: Could not store results:
zh_cn: 无法存储结果：

# CSEncryptedDataTooltip
source: Encrypted data out of an Encryption Plugin
zh_cn: 来自加密插件的加密数据

# CSEncryptedDataCaption
source: CS Encrypted Data
zh_cn: CS加密数据

# Current_Chunk_
source: Current blocks:
zh_cn: 当前块：

source: Devices:
zh_cn: 设备：

source: Days
zh_cn: 天

source: Machines
zh_cn: 机器

source: Users
zh_cn: 用户数

source: , last reservation date
zh_cn: ，最后预订日期

source: '. Bruteforcing TimeSpan:
zh_cn: &#39;。暴力破解时间跨度：

# AutoconnectPeerToPeerCaption
source: Autoconnect network
zh_cn: 自动连接网络

# AutoconnectPeerToPeerTooltip
source: Establish a connection to the network if the workspace is started without the background connection being active.
zh_cn: 如果在没有激活后台连接的情况下启动工作空间，则建立与网络的连接。

# StatusKeyButtonCaption
source: Copy status key
zh_cn: 复制状态键

# StatusKeyButtonTooltip
source: Copy status key to clipboard. The key can than be used to upload it together with the job using the P2PEditor.
zh_cn: 将状态键复制到剪贴板。然后可以使用P2PEditor将密钥与作业一起上传。

# CoresUsedCaption
source: CoresUsed
zh_cn: 使用的磁芯

# CoresUsedTooltip
source: Choose how many cores should be used
zh_cn: 选择应使用多少个内核

# CsvPathCaption
source: Select the Comma-Seperated-Values file
zh_cn: 选择逗号分隔值文件

# CsvPathTooltip
source: Select the folder and csv file you want to use.
zh_cn: 选择要使用的文件夹和csv文件。

# EvaluationDatabaseCaption
source: Database
zh_cn: 数据库

# EvaluationDatabaseTooltip
source: Name of the evaluation database
zh_cn: 评估数据库名称

# DefaultPathCaption
source: Default file
zh_cn: 默认文件

# DefaultPathTooltip
source: Use the default folder %APPDATA%\\Local\\CrypTool2
zh_cn: 使用默认文件夹％APPDATA％\\ Local \\ CrypTool2

# Client__0__tried_to_auth_with_invalid_password
source: Client '{0}' tried to authenticate using an invalid password
zh_cn: 客户端“ {0}”尝试使用无效密码进行身份验证

source: Aggregate Statistics
zh_cn: 汇总统计

source: Current information
zh_cn: 当前信息

source: Information
zh_cn: 信息

# DisableUpdateCaption
source: Disable statistic update
zh_cn: 禁用统计信息更新

# DisableUpdateTooltip
source: Disables the statistic update
zh_cn: 禁用统计信息更新

# VerbosePeerToPeerDisplayCaption
source: Display verbose information
zh_cn: 显示详细信息

# VerbosePeerToPeerDisplayTooltip
source: Display verbose information about network requests in the quick watch.
zh_cn: 在快速监视中显示有关网络请求的详细信息。

source: dummykey
zh_cn: 假钥匙

# EncryptedDataTooltip
source: Encrypted data out of an Encryption PlugIn
zh_cn: 加密插件中的加密数据

# Elapsed_
source: Elapsed time:
zh_cn: 经过时间：

# EncryptedDataCaption
source: Encrypted Data
zh_cn: 加密数据

# Ended_bruteforcing_pattern__
source: Finished brute-force attack on key pattern '
zh_cn: 完成对密钥模式&#39;的暴力攻击

source: Endgame mode
zh_cn: 残局模式

# End_
source: Estimated end:
zh_cn: 预计结束时间：

# ExternalClientPasswordCaption
source: Password
zh_cn: 密码

# ExternalClientPasswordTooltip
source: Password used for authenticating external clients
zh_cn: 用于认证外部客户端的密码

# Finding_next_leaf_to_calculate
source: Finding next chunk to calculate
zh_cn: 查找下一个要计算的块

# Finished_Chunks_
source: Finished blocks:
zh_cn: 成品块：

# GroupEvaluation
source: Evaluation
zh_cn: 评价

# GroupExternalClient
source: External Client
zh_cn: 外部客户

# GroupPeerToPeer
source: Peer-to-Peer network
zh_cn: 对等网络

# GroupStatisticPath
source: Statistic
zh_cn: 统计

# EvaluationHostCaption
source: Host
zh_cn: 主办

# EvaluationHostTooltip
source: Database host with evaluation database
zh_cn: 具有评估数据库的数据库主机

source: incalculable :-)
zh_cn: 无法估量的:-)

# InitVectorCaption
source: Initialization Vector
zh_cn: 初始化向量

source: Initializing connection to the peer-to-peer system
zh_cn: 初始化与对等系统的连接

source: Initializing distributed key pool tree
zh_cn: 初始化分布式密钥池树

# InitVectorTooltip
source: Initialization vector with which the data were encrypted
zh_cn: 用于加密数据的初始化向量

source: in a galaxy far, far away...
zh_cn: 在一个遥远的星系中

# KeysearcherSettings
source: KeySearcher
zh_cn: 关键字搜索器

# Keysearcher_Fullstop__Please_Update_your_Version_
source: Keysearcher can't proceed. Please update your version.
zh_cn: Keysearcher无法继续。请更新您的版本。

source: KeySearcher must be running to copy the status key.
zh_cn: KeySearcher必须正在运行才能复制状态键。

# KeyCaption
source: Key
zh_cn: 键

# KeyTooltip
source: Key pattern used to bruteforce
zh_cn: 用于暴力破解的密钥模式

source: Keys per chunk:
zh_cn: 每块密钥：

source: Keys / sec:
zh_cn: 键/秒：

source: Keys/sec (CPU):
zh_cn: 密钥/秒（CPU）：

source: Launching p2p based bruteforce logic...
zh_cn: 正在启动基于P2P的蛮力逻辑...

source: Local
zh_cn: 本地

source: Global
zh_cn: 全球

# Node_was_already_calculated_
source: Chunk was already calculated.
zh_cn: 块已经计算过了。

# No_ressources_to_BruteForce_available__Check_the_KeySearcher_settings_
source: No ressources assigned for brute force. Please check the KeySearcher parameters.
zh_cn: 没有为蛮力分配资源。请检查KeySearcher参数。

source: Only using external client to brute force!
zh_cn: 仅使用外部客户端进行暴力破解！

source: Overhead (abs):
zh_cn: 开销（绝对值）：

# Overhead_Perc_
source: Overhead (%):
zh_cn: 高架 （％）：

# P2P_network_could_not_be_connected_
source: Could not connect to P2P network.
zh_cn: 无法连接到P2P网络。

source: P2P network not connected and autoconnect disabled. Cannot compute job.
zh_cn: P2P网络未连接且自动连接已禁用。无法计算作业。

# P2P_network_was_connected_due_to_plugin_setting_
source: Connected automatically to P2P network.
zh_cn: 自动连接到P2P网络。

source: P2P not connected.
zh_cn: P2P未连接。

source: Participants:
zh_cn: 参加者：

# EvaluationPasswordCaption
source: Password
zh_cn: 密码

# EvaluationPasswordTooltip
source: Password for evaluation database
zh_cn: 评估数据库密码

source: Chunk #{0} was reserved before it could be reserved for this CrypTool instance.
zh_cn: 块＃{0}已被保留，然后才可以为此CrypTool实例保留。

source: Per chunk:
zh_cn: 每块：

source: PLEASE UPDATE
zh_cn: 请更新

# PluginCaption
source: KeySearcher
zh_cn: 关键字搜索器

# PluginTooltip
source: Performs a brute-force attack on a ciphertext
zh_cn: 对密文执行强力攻击

# PortCaption
source: Port
zh_cn: 港口

# PortTooltip
source: Port on which to listen for external clients.
zh_cn: 侦听外部客户端的端口。

source: Processing results of calculation
zh_cn: 计算结果

source: Progress
zh_cn: 进展

source: Pushing statistics to evaluation database
zh_cn: 将统计信息推送到评估数据库

# Ration_
source: Ratio:
zh_cn: 比：

source: Ready for calculation
zh_cn: 准备计算

source: Received late job result {0} from client '{1}'
zh_cn: 从客户“ {1}”收到迟到的工作结果{0}

source: Received (link):
zh_cn: 收到（链接）：

source: Received (payload):
zh_cn: 收到（有效载荷）：

# Remaining_
source: Remaining time:
zh_cn: 剩余时间：

# Removed_reservation_of_pattern___0_
source: Removed reservation of chunk #{0}
zh_cn: 删除了块＃{0}的保留

source: Remove:
zh_cn: 去掉：

source: Requests
zh_cn: 要求

# Rereserving_pattern_failed_
source: Rereserving chunk failed!
zh_cn: 保留块失败！

# Rereserving_pattern_failed__because_there_is_no_connection_
source: Rereserving chunk failed, because there is no connection to P2P network.
zh_cn: 保留块失败，因为没有到P2P网络的连接。

# Rereserving_pattern___0_
source: Rereserving chunk #{0}
zh_cn: 保留块＃{0}

source: Reservation has been removed by another participant. To avoid a state in limbo, proceeding to first available chunk...
zh_cn: 预订已被其他参与者删除。为了避免陷入困境，请继续使用第一个可用的区块...

# ResetCaption
source: Reset
zh_cn: 重启

# ResetTooltip
source: Reset Key
zh_cn: 重设金钥

source: Retrieve:
zh_cn: 检索：

# Running_pattern___0__of__1_
source: Processing chunk #{0} of {1}
zh_cn: 正在处理{1}中的块＃{0}

source: Sent (link):
zh_cn: 发送（链接）：

source: Sent (payload):
zh_cn: 已发送（有效负载）：

source: Start:
zh_cn: 开始：

# Start_bruteforcing_pattern__
source: Starting brute-force attack on key pattern '
zh_cn: 对密钥模式&#39;发起暴力攻击

source: Static
zh_cn: 静态的

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Status key '{0}' has been copied to clipboard.
zh_cn: 状态键“ {0}”已复制到剪贴板。

source: Store:
zh_cn: 商店：

# Tested_Bits_
source: Bits to be tested:
zh_cn: 要测试的位：

# There_must_be_an_error__because_we_bruteforced_too_much_keys___
source: Data inconsistency error, we seem to have calculated more keys than expected...
zh_cn: 数据不一致错误，我们似乎计算出了比预期更多的键...

# Top1KeyTooltip
source: The best key found
zh_cn: 找到最好的钥匙

# Top1MessageTooltip
source: The best message found
zh_cn: 找到最好的消息

# Top1KeyCaption
source: Top1 Key
zh_cn: Top1键

# Top1MessageCaption
source: Top1 Message
zh_cn: Top1讯息

source: Top Ten
zh_cn: 前十

source: Total:
zh_cn: 总：

# Total_amount_of_patterns___0___each_containing__1__keys_
source: Total amount of chunks: {0}, each containing {1} keys.
zh_cn: 块总数：{0}，每个块包含{1}个密钥。

# Total_Chunks_
source: Total blocks:
zh_cn: 总块数：

source: Total (link):
zh_cn: 总计（链接）：

source: Total (payload):
zh_cn: 总计（有效负载）：

source: Total Blocks Tested
zh_cn: 测试的总块数

source: Total Blocks to Search
zh_cn: 搜索总块数

source: Total Keys Tested
zh_cn: 测试的总键数

source: Total Keys to Search
zh_cn: 搜索总键

source: Traffic
zh_cn: 交通

source: Unable to use peer-to-peer system.
zh_cn: 无法使用对等系统。

source: Under Construction
zh_cn: ��正在施工🚧

# UpdateTimeCaption
source: Update interval (minutes)
zh_cn: 更新间隔（分钟）

# UpdateTimeTooltip
source: Set the minute interval to update the keysearcher statistics
zh_cn: 设置分钟间隔以更新keysearcher统计信息

source: Updating statistic
zh_cn: 更新统计

source: Updating status in DHT
zh_cn: 在DHT中更新状态

# UseExternalClientCaption
source: Use external client
zh_cn: 使用外部客户端

# UseExternalClientTooltip
source: If checked, external clients are allowed to connect to this CrypTool 2 instance to support the bruteforce process (this is not the same as p2p-distributed computing).
zh_cn: 如果选中，则允许外部客户端连接到此CrypTool 2实例以支持暴力破解过程（这与p2p分布式计算不同）。

# EvaluationUserCaption
source: User
zh_cn: 用户

# EvaluationUserTooltip
source: Username for evaluation database
zh_cn: 评估数据库的用户名

source: Waiting for external client!
zh_cn: 等待外部客户！

source: Work Items:
zh_cn: 工作项目：

source: Wrong key pattern!
zh_cn: 按键样式错误！

# You_have_to_connect_the_KeySearcher_with_the_Decryption_Control_
source: You have to add a decryption function to the KeySearcher!
zh_cn: 您必须向KeySearcher添加解密功能！

# StatisticsPresentation_SetCurrentRate
source: {0:0,0} key/sec
zh_cn: {0：0,0}键/秒

source: Connection lost. Waiting for reconnect...
zh_cn: 连接断开。正在等待重新连接...

source: KeyPool Tree
zh_cn: 密钥池树

source: Total Users
zh_cn: 总用户

source: Next Update Time:
zh_cn: 下次更新时间：

source: Average Rate
zh_cn: 平均率

source: Current Stats
zh_cn: 当前统计

source: Current machines
zh_cn: 目前的机器

source: Current rate
zh_cn: 当前利率

source: Current users
zh_cn: 当前用户

source: Last Update Time:
zh_cn: 最后更新时间：

source: Percent Complete
zh_cn: 完成百分比

source: Top Machine
zh_cn: 顶机

source: Top User
zh_cn: 最高用户

source: Total Machines
zh_cn: 机器总数

source: Working Days
zh_cn: 工作日

source: Hide Dead Machines
zh_cn: 隐藏死机

source: Hide Dead User
zh_cn: 隐藏死用户

source: S t a t i s t i c s
zh_cn: 统计

source: Bytes offset not valid:
zh_cn: 字节偏移量无效：

# Finished_Chunks_Tooltip
source: Total locally finished blocks (locally finished blocks in this session)
zh_cn: 本地完成的块总数（此会话中的本地完成的块）

source: Anonymize machine name
zh_cn: 匿名机器名称

source: Key
zh_cn: 键

source: Machine name:
zh_cn: 机器名称：

source: Network:
zh_cn: 网络：

source: Number of machine name characters to show:
zh_cn: 要显示的机器名称字符数：

source: Text
zh_cn: 文本

source: Value
zh_cn: 值

# Combo_characters
source: {0} character(s)
zh_cn: {0}个字符

source: day
zh_cn: 天

source: days
zh_cn: 天

source: hour
zh_cn: 小时

source: hours
zh_cn: 小时

source: minute
zh_cn: 分钟

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: second
zh_cn: 第二

source: seconds
zh_cn: 秒

# Copy_all
source: Copy all lines
zh_cn: 复制所有行

source: Copy key
zh_cn: 复制键

# Copy_line
source: Copy selected line
zh_cn: 复制所选行

source: Copy text
zh_cn: 复制文字

source: Copy value
zh_cn: 复制值

# Abort_Chunks_
source: Aborted blocks:
zh_cn: 中止的块：

source: Avg. time per chunk:
zh_cn: 平均每块时间：

# global_throughput_sec
source: Throughput / sec:
zh_cn: 吞吐量/秒：

# JobName
source: Job:
zh_cn: 工作：

# local_throughput_sec
source: Throughput / sec:
zh_cn: 吞吐量/秒：

# settings__caption_numberOfChunks
source: Number of blocks (log)
zh_cn: 块数（对数）

# settings__caption_useNetwork
source: Enable CrypCloud
zh_cn: 启用CrypCloud

# settings__tooltip_numberOfChunks
source: To distribute the Calculation, it will be splitted into independed chunks.
zh_cn: 为了分发计算，它将被分成独立的块。

# settings__tooltip_useNetwork
source: Use internal network 'CrypCloud' to distribute this workspace.
zh_cn: 使用内部网络“ CrypCloud”来分发此工作空间。

# ChunkSizeCaption
source: Block size
zh_cn: 块大小

# ChunkSizeTooltip
source: Number of keys calculated by one peer per time. This value is the exponent of the square of the block size.
zh_cn: 每次由一个对等方计算的密钥数。该值是块大小的平方的指数。

# settings__caption_numberOfBlocks
source: Number of blocks
zh_cn: 块数

# settings__tooltip_numberOfBlocks
source: Enter the number of blocks into which the calculation should be split.
zh_cn: 输入应将计算拆分为的块数。

# Dataspace
source: Dataspace Size:
zh_cn: 数据空间大小：

# You_have_to_connect_the_KeySearcher_with_the_Cost_Control_
source: You have to add a cost function to the KeySearcher!
zh_cn: 您必须向KeySearcher添加一个成本函数！
